---
date: 2026-08-11
title: 【兵庫県宝塚市】日産ノート助手席嘔吐センターコンソール汚れ
shortSlug: konnsoruouto
areaName: 兵庫県 宝塚市
coverImage: new.jpg
seo:
  noindex: false
  meta_description: |
    訪問してシートの洗浄からセンターコンソール掃除、幸いシートを前後に動かすとある程度汚れが取れたので、センターコンソールの分解洗浄までが必要　無しでした。
    センターコンソールの間に入っていそうなところは、強力なエアーで吹き飛ばして、洗浄をかけていきました。
ogp:
  og_type: article
---
飲みすぎた友人を夜　送っている途中に嘔吐されたとの連絡を頂きました
清掃が自分でも難しい、センターコンソール方面に　嘔吐されていると連絡をいただきました。

訪問可能な日時を伝え、それまでに　最初の一時処理として、汚物をできるだけ除去・拭き取り、
窓を1センチぐらい開けておいてほしいということを伝えました。

訪問してシートの洗浄からセンターコンソール掃除、幸いシートを前後に動かすとある程度汚れが取れたので、センターコンソールの分解洗浄までが必要　無しでした。
センターコンソールの間に入っていそうなところは、強力なエアーで吹き飛ばして、洗浄をかけていきました。

シートのウレタン部分にもそれほど染み込んでいなかったので、洗剤をかけて泡立たせ、
洗剤と水を出して吸い上げる機械で洗浄をかけました。

　スチームをかけて臭いを除去。

ただ車内に少し臭いがこもっているということで、最後にオゾン消臭をかけて臭いも除去できました。

作業時間は約2時間。お客様の初期対応も完璧だったので、それほど汚れ残りもひどくなく対応できました

計　32000円　後日　ご友人にご請求だそうです
